Probablemente otra hora más o menos.
Todo debería estar allí.
Los de la mudanza estuvieron
trabajando toda la semana,
montando todas las habitaciones.
¿Cómo sabrían dónde colgar las fotos?
Yo les dije.
Si algo está en el lugar
equivocado, lo arreglaremos.
Lo arreglaremos.
¿Paul?
¿Estás levantado?
Gracias.
Lo puedo sentir aquí.
¿Qué?
Puedo sentir a Bobby en esta casa.
Annie, la razón de
que nos mudamos aquí...
Lo sé, lo sé.
Alejarse de la ciudad, no es lo mismo...
que alejarse de los recuerdos.
Él siempre va a estar con nosotros.
Annie, cariño, sí, en
nuestros corazones...
pero no en la casa.
Realmente no me importa hasta
dónde tenga que conducir.
Tuvimos la inspección
hace más de un mes...
y hemos llamado varias veces ya.
Pero el informe dice
que no hay nada malo...
entiendo,
pero el olor en el sótano
necesita ser atendido.
Ahora.
Huele a humo.
¿Ha visto humo, señor?
No, no he visto humo...
pero creo que sé cómo huele.
Está a cien grados ahí abajo.
Está bien. Enviaremos
a alguien por la mañana.
Gracias.
Los veré entonces.
Bueno, el electricista
finalmente va a venir...
Mira.
Oh, cariño.
¿Lo soltaste?
No.
Lo encontré así.
Bueno, voy a conseguir otro marco...
cuando vaya a la ciudad mañana.
¿No crees que significa algo?
¿Qué?
Nunca le gustó esta foto.
¿Recuerdas cómo siempre la
escondimos cuando las chicas venían?
Sí.
Él solía decir que pensaba
que su sonrisa era...
Chueca.
¿Y crees que todavía no le gusta?
¿Esperas a alguien?
No.
Encuentra un lugar para la foto y
vamos a tener un nuevo marco mañana.
Te dije que alguien estaba en casa.
Soy Dave McCabe. Esta es mi mujer Cat.
Vivimos en el camino.
Somos sus vecinos.
Hola.
Soy Paul Sacchetti.
Esta es mi esposa Anne,
y nosotros vivimos aquí,
y somos sus vecinos.
Muy lindo conocerles.
Bueno, hemos estado dos semanas...
y son los primeros en venir.
¿Dos semanas?
Eso es una sorpresa.
Por lo general hay un poco
de chismorreo en la ciudad...
cuando alguien se muda
a esta antigua casa...
saben, con la historia y todo.
Oh, ¿dónde está mis modales? Lo siento.
¿Quieren pasar a tomar una copa?
Oh, bien, gracias. Muchas gracias.
Perdonen por el desorden.
Todavía estamos un poco acomodándonos.
Oh, no, es, eh...
Esto es encantador. Precioso.
Gracias.
Oh, eh, ¿qué puedo darles a Uds. dos?
Un té o...
- Oh, no te molestes.
- Un café tal vez.
- ¿Whisky?
- Oh.
Eso va a ser muy
agradable. Siéntate, Cat.
Adelante, siéntate.
¿Así que, eh, que es esta
historia que has mencionado, Dave?
Nos dijeron que era una funeraria...
¿de principios del siglo?
Pero, tengo que decirlo,
el precio que pedían...
nos estaba a punto de ahuyentar.
Bueno. Bueno.
Así que, la inmobiliaria les
dijo todo sobre los Dagmar.
Sí. Esa fue la familia... Gracias...
que primero vivió aquí, ¿verdad?
Sí. Sí, eso es correcto.
Quiero decir, la ciudad construyó
esta casa para ellos en 1859.
Bueno, salud.
Oh, sí.
Por los nuevos amigos,
y los nuevos comienzos.
1859. ¿Dices?
Sí.
No pasó mucho tiempo después
para que comenzaran los problemas.
El viejo Dagmar había
regido el Parlamento...
no más de un par de meses cuando...
Bueno, solo dicen, se supo que...
estaban vendiendo los cadáveres
y enterraban ataúdes vacíos.
La gente decía que estaban
vendiendo los cadáveres...
a la Universidad
en el Condado de Essex.
Algunos incluso dijeron que estaban
vendiéndoselos a los orientales...
allá en Boston,
convirtiéndolos en chop suey.
La ciudad lo corrió y a su esposa...
y la niñita, en un tren.
Fue la cosa más triste.
Se mudaron a Providence...
pero su familia no
podían soportar tenerlo ahí.
El viejo Dagmar bebió hasta la
muerte apenas un año más tarde.
Decían que no era más que una
cáscara de hombre al final.
Él era más que una cáscara.
- No, no habíamos oído nada...
- Tú dijiste...
Amor, está bien.
No. Tienes razón, si, tienes razón.
Sí. Lo siento mucho.
Aquí estoy con Uds. buena
gente no más de cinco minutos...
y ya estoy hasta las
rodillas en demonios.
Ella es una vieja,
casa antigua, ésta, sí.
Bueno...
Debemos irnos. Estamos
con un poco de prisa.
- ¿Tan pronto?
- Sí, sí.
Estábamos manejando a la
ciudad y vimos su luz...
y quisimos pasar.
Bueno, no duden en pasar
en cualquier momento.
Oh, gracias, gracias. Lo haremos.
Uds. encárguense de este antiguo lugar.
Necesita de una familia.
Gracias, Dave.
Han pasado 30 años...
desde que tuvimos almas
frescas en la Casa Dagmar.
Creo que podemos llamarla
la Casa Sacchetti ahora.
Sí, bueno, es...
Todavía es la Casa Dagmar.
Vamos, Cat.
Cat, vamos.
LA CASA NECESITA DE UNA
FAMILIA. VÁYANSE
Cuidado con el escalón inferior.
Puedes sentirlo, ¿no?
Por supuesto, si puedo.
Es caliente como el Infierno
aquí abajo, Sr. Sacchetti.
¿Qué tiene ahí?
Viejos cimientos, que
necesitan ser reemplazados.
¿Nada ahí atrás?
No.
Bueno, mire.
Al menos que quiera
pasársela en el sauna conmigo,
no dude en seguir con su día.
Le llamaré si necesito de algo.
Gracias, Joe. Me salvas la vida.
Está bien.
- Sólo échame un grito.
- Sí.
Hola, chica.
¿Cómo vamos?
No está mal.
Salvo anoche, ¿ha amainado la rareza?
No es rareza.
Sabes lo que quiero decir.
Sí.
Todavía siento algo aquí.
¿Y, qué vamos a hacer al respecto?
¿Y si Jacob y May vienen
para el fin de semana?
May siempre ha estado
interesada en estas cosas.
Ella me dijo una vez que la gente pagan
para hacer sesiones de espiritismo.
Las personas con mucho dinero.
Y te simpatiza Jacob.
- Él está siempre tan...
- ¿Volado?
Aterrizado.
Y nos escribieron una nota
encantadora después del accidente.
Dijeron que estarían allí
para nosotros siempre.
Simplemente creo que podrían
ser capaces de ayudar.
Ya los invitaste, ¿no?
Sí.
Bien.
¿Hola?
Me dijeron que si no
había problema,
invitarían a Harry para
el fin de semana, también.
¿Por qué Harry querría pasar un
fin de semana con sus padres...
y los padres de su compañero muerto...
Disculpa. Eso fue grosero.
Al igual que David dijo: Esta
casa necesita de una familia.
Oh, mierda.
¡Se quemó feo!
¡Annie, llama a una ambulancia!
No me importa si debe
desconectar la caldera,
no quiero un peligro
para la salud así...
en mi maldito sótano.
Casi mató a mi electricista esta tarde.
¿Se da cuenta de que
es una caldera muy vieja?
No quiero excusas.
Quiero que la arreglen.
- Sí, señor, por supuesto.
- Genial.
Gracias.
¿Quieres que llame a Jacob y May...
y decirles que no vengan?
- No.
- Está bien.
Sólo diles que podría
hacer un poco de frío...
si la caldera se va a la mierda.
Estoy segura de que les
parecerá bien.
Sí, solo arrojaré un poco
más de Maui Wowie en el fuego,
y van a estar bien.
Necesito un whisky. ¿Quieres uno?
Claro.
Será lindo tener a May aquí.
Sé que piensas que es una tontería...
pero realmente
siento algo aquí, Paul.
¿Qué pasó?
¿Qué es ese olor?
Humo.
Bueno, yo no lo entiendo.
¿Qué no entiendes?
Annie nos quiere ahí el fin de semana.
Sí, pero ¿por qué?
Ella dice que la casa
tiene un aura extraña.
Desde que se mudaron,
siente que Bobby los observa allí.
Bueno, tal vez es agradable
que Bobby este allí.
Quiero decir, después del
accidente, Anne quedo muy mal.
Quiero decir, si Bobby está
ahí con ella, tal vez eso es...
No sé. Es como dulce.
Si Bobby está con ellos, eso
significa que no se puede ir.
Ellos nos quieren allí para ayudar
a averiguar lo que está pasando.
Está bien.
Bueno, no puedes hacerme creer que...
Paul está creyéndose
lo que sea de esto.
Quiero decir, me siento como
si hubiera mucha energía...
negativa, si llegamos allí y
empezamos con el pie equivocado.
Quiero decir, yo no quiero
que Annie piense que vamos...
a entrar allí y solo
empezar a agitar, ya sabes,
cristales oscuros alrededor
y exorcizar a los demonios.
Seremos compañía. No vamos a decir nada.
Annie, están aquí.
¡Annie!
¡¿Ella maneja! Eso es, eh...
Progresivo. Sé bueno.
Annie.
¿Cómo estás?
Estoy realmente contenta
de que estés aquí.
¿Paulie, cómo te va, hombre?
Disculpa.
Sólo un poco de trabajo
alrededor de la casa.
La sal de la Tierra.
¡Así se hace, hombre!
¡Oh, ahora esto es vivir!
¿Cómo estás, Paul?
Bien, May.
¿Cómo estás tú?
Sabes, Harry vendrá
más tarde con su novia.
Sí.
Será bueno volver a verlo.
Él y Bobby segura eran...
inseparables.
Podrían serlo todavía.
Es por eso que queríamos tenerlo aquí.
Bobby era tan maravilloso.
Pensamos en él todo el tiempo, Annie.
Gracias.
Mete el auto atrás, si quieres.
Oh, está bien.
Vamos a entrar, dejar estas maletas...
y tal vez Uds. puedan
mostrarnos la ciudad.
Bueno, no hay nada más que
un local de hamburguesas.
Buffalo Bill.
¡Bueno, yeehaw!
SALÓN Buffalo Bill
Por Favor Espere A Que
Sea Sentado
¿Van a comer?
Sí. ¿Para cuatro, por favor?
Las mesas están en la parte de atrás.
Esto va a ser raro, ¿no?
De ninguna manera.
Sólo vamos a pasar el rato, ¿sabes?
Mamá y papá van a agitar
alrededor unos cuantos cristales...
y nos iremos de nuevo
a la ciudad el domingo.
Ellos realmente creen
en esas cosas, ¿no?
Oh, sí.
Y dado que Bobby y yo éramos
compañeros de Primer Año,
se dieron cuenta, ya sabes, que
tenemos algún tipo de conexión.
¿Qué pasó con Bobby?
Choque de auto, unos dos meses atrás.
Iba de camino a casa desde la escuela...
y fue atropellado por un vehículo.
Todo medio espeluznante.
Sabes, mamá dice que la
Sra. Sacchetti piensa que...
Bobby está con
ellos en la nueva casa.
Gracias por la invitación.
Por lo que estuvieron en nuestra sala
ni siquiera por 30 segundos.
Ambos prácticamente
inhalaron sus wiskis...
y luego solo se fueron.
Y su pobre esposa se
sentó allí escuchándolo...
darnos esta historia
sobre el antiguo...
propietario que fue
echado de la ciudad...
por vender cadáveres
y luego suicidarse.
- Espera, ¿qué?
- Sí.
Esperen.
Su casa tiene una historia como esta...
¿pero todavía crees que la
energía que sientes es de Bobby?
¿Soy yo o es esto extraño?
Muy.
Este debe ser el lugar.
Podemos traer las maletas después.
Vamos a ver lo que están tramando.
¡Oh, hombre!
¿Estás seguro de que este lugar
no te pone los pelos de punta?
Oye, ¿cuándo has estado en
cosas así, con mis padres...
el tiempo que yo lo he hecho?
De ninguna manera.
Veamos.
"Chicos, cena temprano
en Buffalo Bill...
en la Avenida Central.
Vayan si tienen hambre
o siéntanse como en casa.
La nevera esta abastecida.
Con amor, los inquilinos".
¿Qué opinas?
- Sólo quiero descansar.
- Vamos a comer aquí.
De acuerdo.
Calma, nena.
¿Alguna mejoría?
Sí.
Veamos.
Esto debería bastar.
Gracias.
Supongo que no ven muchas
caras nuevas por aquí.
Bueno, creo que debemos
tratar de evitar molestarlos.
Aparentemente tienen una historia
de ir a hacer justicia popular...
con las nuevas caras.
Es realmente un lugar
agradable el que elegiste, Paul.
¿Para qué son los amigos?
Yo sólo voy a disfrutar
de mi comida ahora.
Cuida mi espalda.
Es bastante buena, sin embargo.
¡Aw, vamos!
Muévete.
Así que, eh, ¿qué hacemos ahora?
¿Hola?
¿Qué?
Creo que podrían estar en casa.
¿En serio?
Sí.
Bueno, lindo.
Bebé, ¿qué estás haciendo?
Estoy en el sótano.
La puerta está en el pasillo.
¡¿Qué?!
Sí, he oído un ruido.
Pensé que tal vez un mapache
o algo estaba aquí abajo.
Por supuesto, solo tu hallarías el
lugar más espeluznante en esta casa.
¿Soy yo o hace, como,
más calor aquí abajo?
Danny, tu...
¿Estás bien?
¿Qué? Cariño, ¿estás bien?
No sé...
¡Mierda!
¡Maldita mierda!
¡Maldita sea!
¡Oh, joder!
¿Vas a estar bien?
Yo creo que sí.
Supongo que Harry y
su novia no vinieron.
¡Ah, probablemente sólo se
detuvieron para pasar la noche!
¿Alguien quiere una copa?
Oh, no me negaré a una.
No tienes que preguntarme dos veces.
Bueno, tengo que decirlo, esta
es una extraña maldita ciudad.
Paul.
No, tiene razón.
Uds. se han mudado a una
extraña maldita ciudad.
Creo que fue un poco hechizante.
Sabes, a veces las cosas
se ponen un poco nebulosas.
¿Cómo una migraña?
Sí, pero en un nivel espiritual.
Es difícil de describir.
¿Crees que podría ser Bobby?
No lo sabré hasta que hagamos contacto.
¿Eso es algo que Uds.
Dos hacen regularmente?
Tú sabes, es posible
que no lo creas, Paulie,
pero he visto cosas a
lo largo de los años...
que te volarían los calcetines.
Bueno, si puedes
refutar mi escepticismo,
voy a estar muy, muy impresionado.
¿Qué piensas amor,
deberíamos complacerlo?
- ¿Puedes darme un momento?
- Sí. Sí.
¿Puedes darme un
momento antes de empezar?
Sólo necesito un poco
de tiempo para refrescarme.
Desde luego.
Déjenme mostrarles su habitación.
No está realmente arreglada
todavía, pero la cama es cómoda.
¿Migrañas?
"Oh, pero en un nivel espiritual."
Ahora, vamos, Paul.
Dijiste que les darías oportunidad.
Lo sé.
En realidad, Jacob es mucho
más genial de lo que recuerdo.
Aún volado, pero buen tipo.
No hay problema con él.
Les vamos a dar algunas
sábanas frescas...
y luego vamos a regresar a la sala...
y darle a "esto" una oportunidad.
Entonces seriamente voy
a necesitar esa copa.
Si prometes ser educado,
me comprometo a seguir sirviendo.
Lo prometo.
Larga noche, ¿eh?
¿De que hablaban esa gente?
¿Qué gente?
Las únicas personas en
toda la noche aquí...
que no he conocido en
mi maldita vida entera.
Nada realmente, sólo la casa.
¿Están los cuatro quedándose allí?
Creo.
¡Estamos cerrados!
Oh, por el amor de Dios, ¿quieres
por favor ir a averiguar quién es...
y decirles que hemos
ya apagado los hornos?
No, estamos cerrados...
Oh, mierda.
Yo no sabía que iban a venir.
No habría enviado a la
chica nueva a la puerta.
Sí.
Ya has oído que estuvieron aquí, ¿eh?
No, gracias a ti, Maddie.
Lo siento, Dave.
¿Qué pasa con la otra pareja?
No mucho.
Hippies.
Ellos les decían que podían sentir algo.
¿No me digas?
Y que deberían irse.
Maddie, dime cada palabra que dijeron.
- Tal vez deberías...
- ¡Siéntate!
Te das cuenta de lo que va
a suceder si se van, ¿no?
Sí.
¿De verdad, Maddie?
¿De verdad?
La ciudad no se dio cuenta
allá en el '49.
Y cuando esa oscuridad no
consiguió una nueva familia,
se extendió como la peste,
hasta que encontró a muchas.
Los Dagmar los atraparán.
Después de lo que esta
ciudad hizo a esa familia,
matarían a Dios mismo
si entrara en su casa.
Pero no lo han hecho, Maddie.
No lo han hecho...
y ya es hora.
La oscuridad debajo de esa casa...
Despierta cada 30 años como
un reloj y tiene hambre.
Si no consigue una nueva
familia en esta ocasión,
se va a tragar esta ciudad.
Entonces lo haremos nosotros mismos.
Oh, yo...
Disculpa.
Quiero decir, pensé en
ponernos cómodos.
No, esta genial.
Simplemente no esperaba que
te relajaras tanto aquí.
Sí, voy a fumar afuera.
Disculpen si demoré mucho.
Estaba sintiendo la energía
más irreal en el pasillo.
Sí, no, eso es totalmente
irreal, ¿verdad?
¿Estas cómodo?
Sí.
Hay un poder real en esta casa.
Es un poder fuerte.
Algo que nació de décadas de secretos.
Hay una oscuridad aquí.
Sí. Quiero decir, está aquí.
No siento a Bobby aquí.
Es algo que quiere
que crean que es Bobby.
¿Qué?
¿Qué significa eso?
Esta casa tiene una energía propia.
¿Así que vamos a tener una
sesión de espiritismo o algo así?
No, no.
- Digo, depende de...
- ¿Depende de qué?
Dijiste que sabían
cómo comunicarse con él.
Annie les trajo hasta aquí a
averiguar lo que había en esta casa.
- Paul...
- No.
May, no se puede dar Annie
toda esta esperanza...
y luego no entregar
nada en lo absoluto.
No necesitamos encontrar
a la oscuridad aquí, Paul.
Está en todas partes.
¿Hola?
¿Jacob?
¿Necesitas algo?
¿May?
No...
¿Hola?
¡No! ¡No!
- May...
- ¡No!
- May, May...
- ¡Hay tanta muerte!
Annie. Annie, despierta.
¡Annie!
Estás bien. Tú estás bien.
Estás bien.
- Están bien.
- ¿Bobby?
¿Has oído eso?
Hemos tenido, eh...
Tuvimos un encuentro anoche.
Sí, yo, eh...
¿Tú qué, Paul?
Vi algo, también.
No sé lo que vi, sólo quiero
saber lo que está pasando.
Bueno, yo he oído a Bobby.
Necesito un poco de aire.
Eh, tengo que salir y
comprar algunos comestibles.
Deberías venir.
Los chicos pueden quedarse aquí.
Un poco de vinculación
masculina podría hacerles bien.
¿Creen poder manejar eso?
Sí.
¿Qué crees que vamos a hacer, nena?
¿Comenzar a hacer una sesión de
espiritismo al segundo en que te vayas?
Adelante. Vete.
Vete.
Aquí están las llaves,
si deseas conducir.
Yo voy a conducir.
No en mi auto, no lo hará.
No te preocupes. Podemos
tomar el auto de May.
Regreso en una hora.
Te amo.
Oh,
no-no-no.
¿Podemos llevarnos tu auto?
¿Eh, Jake?
¿Sí, Paul?
¿Qué está pasando, amigo?
Estamos llevando a cabo
una sesión de espiritismo.
¿Perdón?
Deberías haber visto
a May anoche, hombre.
Ella dijo que estaba rodeada de muerte.
Y yo sólo escuché "una
sesión de espiritismo".
¿Crees que ella va a
estar de acuerdo con esto?
Por supuesto que no,
que es por eso que vamos
a hacerlo ahora mismo.
Vamos, hombre, siéntate.
Se sentía como el peso del mundo,
solo aplastando mi alma.
Dios...
Hay algo en esa casa
que se siente infernal...
algo que nunca sentí antes.
¿Qué significa eso exactamente?
Algo no está bien en esa casa.
¿En serio?
- Oh, hola, Dave.
- Hola, Annie.
¿Y quién es esta encantadora jovencita?
Esta es mi amiga, May.
Ella y su esposo están visitándonos
durante el fin de semana.
Oh, qué bonito.
Bueno, es un placer lo
juro por Dios, Srta. May.
¿Cómo está Cat?
Oh, ella está muy bien, muy bien.
Se hizo ver con el doctor.
Y tú estás...
Oh, simplemente vagando
por las calles...
y espiando a estas
encantadoras señoritas.
¿Srta. May, le he oído
correctamente decir que hay, eh...
algo no del todo bien
con la casa de Annie?
Me sorprendería si no fuera así,
quiero decir, con ese tipo de pasado.
Esa casa probablemente
tiene más demonios...
que el Libro de las Revelaciones.
¿Es cierto lo que pasó ahí?
¿El correr a los Dagmar
fuera de la ciudad?
Oh, es cierto. Lo juro por el Señor.
Porque vi a una familia allí anoche.
¿Lo hiciste?
May tiene... "Habilidades".
Bueno, yo diría que sin duda las tiene.
Tenemos que volver, Annie.
- Lo siento, Dave.
- Oh, no, está bien.
- Adiós.
- Adiós, Annie.
Adiós, señorita May.
Así que, sólo voy a leer
unas pocas líneas aquí...
y ver si podemos conectar a lo
que está en la casa, ¿de acuerdo?
Así que, solo siéntate allí y
eh, tal vez cierra los ojos...
y simplemente intenta creer que
lo que estamos haciendo es real.
Sería muy útil que lo
tomes en serio.
Nos dirigimos a cualquier espíritu aquí.
Esta casa pertenece a los vivos.
Sus nombres son Paul y Anne,
y tienen una conexión a su mundo.
Su hijo Bobby está con Uds.
Y si es el espíritu de
Bobby que hemos sentido,
por favor, denos una señal.
Esta casa da la
bienvenida a su espíritu...
y le pide que se una a nosotros.
Y con el amor y la compasión,
vamos a ayudarlo a cruzar
al siguiente reino...
y pelar...
la piel...
de...
sus...
huesos.
¿Qué has dicho?
Es una... Es una bienvenida.
Tratamos de conectar
al... Al espíritu...
pidiéndole ingresar
a nuestro círculo.
Y así, ya sabes, estoy pidiendo
a mi hijo el unirse a nosotros.
A mi hijo.
Bobby. Mi hijo.
Sí.
Disculpa. Lo siento.
Quiero decir, es un bendición
sagrada a aquellos que apreciamos,
y así le pedimos a Bobby...
el...
pudrirse...
como...
carne... Desperdiciada.
Esto es una mierda. Sería todo.
- No es Bobby.
- ¿Qué?
¡No es Bobby!
Tu chico está muerto.
Él está en el sótano.
Él y su putita.
Están abajo ardiendo.
Ambos.
Ardiendo como toda mi familia.
Ardiendo hasta que las
estrellas se apaguen.
¡Joder! ¡Paul!
¡Paul!
- ¡Átame, hombre!
- ¡¿Estás loco?!
¡Trae una cuerda o algo, hombre!
¡Date prisa, hombre!
¡Átame!
¿Qué pasa?
¿Ese Dave?
Me parece un poco extraño.
No es más que un viejo inofensivo.
Yo todavía no veo el auto de Harry.
May, no te preocupes por eso.
Estoy segura de que estarán aquí pronto.
No quiero que vengan aquí.
Ninguno de nosotros debe
de quedarse aquí, Annie.
May...
¡Ayuda!
¡Ayuda! Es Jacob.
May, lo creo, todo. ¡Ayuda!
¿Jacob?
¿Qué está pasando?
Jacob, encendió algunas velas...
y empezó a sentir
algo extraño...
No sé, auras o algo
después que se fueron...
¡¿Auras?!
¡Como mierdas se llamen, May!
¡Míralo!
¡Bueno, tiene razón!
Saqué algunos demonios
mientras estaban fuera.
¿Qué pasó?
Esta ciudad es lo que pasó.
Esta es mi casa.
Es...
Dagmar.
¿Qué hacemos?
¿Qué?
Te dije que se fueran.
- ¡Es Dagmar!
- ¡Él es real!
Dagmar...
no es de lo que
deben de preocuparse...
¡Vete a la mierda!
- ¡Mentiroso!
- ¡May!
¡No está muerto!
Está muerto.
Él y esa putita que
trajo a mi hogar feliz.
¡Mi hijo no está muerto!
May.
¡No!
No.
¿Jacob?
¡Habla con él, de nuevo May!
¡Tiene que estar ahí adentro!
Esta es mi casa.
Deberían haberlo sabido mejor.
Jacob, bebé, ¿estás ahí adentro?
Tienes que escuchar a mi voz.
Necesito que te concentres.
Piensa en mí.
Piensa en nosotros.
Oh, mierda.
¿Después de lo que le hiciste
a la gente de esta ciudad?
¡¿Qué?!
¡¿Después de lo que yo hice?!
¡¿Vas a escuchar a ese viejo cabrón?!
¡Éramos buenas personas!
¡Esta ciudad asesinó a mi familia!
¡Les sacrificaron a los
Dioses que desenterraron...
cuando construyeron este lugar!
Nadie sabía lo que había bajo esta
casa hasta que fue demasiado tarde.
¡Jacob!
¡Tienes que escuchar a mi voz!
Liberaron algo terrible
y necesita de una familia.
Te amo.
Por favor, resístelo.
Esta es mi casa.
Oh, no, no. Oh Dios.
¡Jacob! ¡Jacob!
¡Oh, May, no lo veas!
¡Tenemos que irnos! ¡Nos tenemos que ir!
¡Váyanse, váyanse, váyanse!
¡Váyanse, váyanse, váyanse, váyanse!
¡Váyanse!
¡Annie!
Abre la puerta, Annie.
Todo terminará pronto.
No estoy solo, Annie.
Abre la puerta.
¡No!
¡Ve arriba!
¡Mamá, por favor, váyanse!
¿Has oído eso?
Sí.
¡Era Bobby!
Vamos, Annie, tenías razón.
- Tenemos que seguir moviéndonos.
- ¡Ese era nuestro hijo!
¡Lo sé! Le oí...
¡y nos dijo que nos largáramos!
¿Ves algo?
Nada.
Vete. Vete.
No es mucho...
¡Están arriba!
¡Déjame con cojones!
¡Vete! Vete, vete, vete.
¡Lem! ¡Ah!
¿Hay alguna otra manera de subir?
Yo... Yo no...
¡Lem!
Vamos a salir de aquí, Annie.
¡Dagmar!
¿Qué diablos está pasando?
Estas personas han estado en
esta casa por dos semanas...
y todavía están vivos.
¿Por qué?
¿Algo especial acerca de ellos?
Querías esta casa tanto, que
estabas dispuesto a matar por ella...
así que sólo te lo permitimos.
Tenerte aquí, hizo cada
sacrificio después de ti...
mucho más fácil.
Cualquiera ira que tenías guardada aquí,
estoy agradecido por ella, pero
sabes lo que se tiene que hacer.
¿Sabes lo que se supone que debes hacer?
Ahora hazlo.
¡Annie!
Bueno, bueno, son mis nuevos vecinos.
Vengan, vengan.
- ¿Qué quieres?
- Para atrás.
No es lo que yo quiero.
Es lo que quiere esta casa.
Tú no te iras de aquí.
Te quedarás y darás gusto
a la oscuridad.
Y realmente, ¿por qué querrías irte...
y dejar a tu niñito aquí solo, eh?
Annie, ya sabes que él está aquí.
Lo trajeron consigo cuando se mudaron.
Ahora es su oportunidad
de estar con él, para siempre.
- ¡Oh, vete a la mierda, tío!
- ¡Paul!
Paul, mira a tu esposa.
Vamos, mírala, hombre.
Él es tu hijo.
Tú sabes que es lo mejor.
No luches contra ello.
Sólo acéptalo.
¿Ves lo que sucede
cuando intentas oponerte?
Cada 30 años aproximadamente este
maldito lugar solo despierta...
y exige sangre nueva,
y nuestro pueblo se ve
obligado a entregarla.
No tengas miedo, mamá.
Estoy aquí.
Todavía está aquí.
Annie.
Hola, Bobby.
SEPTIEMBRE 27, 1859
COMIENZA CONSTRUCCIÓN EN
FUNERARIA LOCAL
¿QUÉ LE PASO AL GANADO DE
AYLESBURY?
¡ATENCIÓN CRISTIANOS!
DISCUTAMOS
LA MALDICIÓN SOBRE
NUESTROS CULTIVOS
¿La Buena Gente de AylesBury
Habrá Ofendió al Señor?
MISTERIOSO INCENDIO EN LA
NUEVA FUNERARIA
LA FAMILIA DAGMAR DESAPARECE ENTRE
ESCÁNDALO Y CAOS
BOSTON MASSACHUSSETS
JUNIO 19, 1860
Próspero Futuro para Hamlet
de AylesBury
¡MUERTE!
¿HABRÁ REGRESADO LA
MALDICIÓN?
Desenmascarando el
Misterio de AylesBury
¡SEQUÍA!
¿CADA 30 AÑOS EN
AYLESBURY?
¡MILAGRO!
LLUVIA REGRESA A CAMPOS
DE AYLESBURY
MISTERIOSA ENFERMEDAD
TODAS LAS SEÑALES INDICAN
QUE ASÍ ES
¿Usted O Un Ser Querido Perdió A
Un Niño En Los Pasados Dos Meses?
¡HAY VENENO EN
AYLESBURY!
¿QUÉ CAUSA QUE LOS RÍOS EN
AYLESBURY SE TIÑÁN DE NEGRO?
¡CUARENTENA!
Parientes de Familias Perdidas en
AylesBury Buscan Respuestas
¡RÍO SE ACLARA!
Casa de la pradera de 1859
a la venta por el Condado.
Perfecta para una familia creciente.
Pocas reparaciones,
desocupada por 30 años.
Llamé a 617-555-5434
por los detalles.
Una traducción de TaMaBin
Fix EuroGroup_Sub